Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа галактикаға жақындау
Бикеш галактикасының кластерінің бір мүшесі.
Ақылды өмір болуы мүмкін бе? Олай болса, олардың интеллектуалдық деңгейі қандай?
Тахён толқыны кескінін іздеуді бастау
Галактиканың айналасында табылған жоғары жылдамдықты қозғалатын объект
Кескінді үлкейту!
Бұл не? Мен бұрын-соңды мұндай ғарыш кемесін көрген емеспін.
Көне көлік шығар.
Өркениет деңгейі төмен сияқты.
Жарайды, келесі олжа - бұл галактика.
Алдымен көзге көрінбейтін адам тұрмайтын жұлдызға қонып, не болатынын көрейік.
Енді біз Warp Warp жүйесіне кіреміз!
Әй, сен жұмбақ пойыз туралы білесің бе?
Баратын жері Кюсю, Сикоку немесе Хоккайдо ма, ол құпия.
Қай жерде болатыныңызды күтемін.
Әйтеуір, керемет оқиға болып жатыр.
Сізді күтуде
Мінгісі келетіндер көп, билет алу қиын...
Джаан! 3 дана бар
Иә, уау
Қалған екеуі үшін кімді таңдауым керек?
Мен Мен! Менің де барғым келеді
Дұрыс? Сонымен...
Нобита-санның да барғысы келетініне сенімдімін.
Не! Шизука-чан, ондай нәрселерді жайына қалдырайық.
Көрдіңіз бе, өсек-аяң болған соң мен келдім.
Бәріңе сәлем
Жұмбақ пойыз билеті Кешіріңіз, бірақ менде бұдан артық жоқ.
Маған бұл маңызды емес.
Иә?
Сіз Дорэмонды көрмедіңіз бе? Мен тағы үш күн үйде болмаймын.
Осы уақытқа дейін мен үндемей кеткен емеспін...
Мм, бұл жол-көлік оқиғасы емес пе?
Оны жамандар ұрлап кеткен жоқ па?
Ондай жауапсыз сөздерді айтпа!
Уайымдаймын, уайымдаймын...
Егер Дорэмонға бірдеңе болса, мен...
Нобита-сан
Жарайды, Дора-чан ғана, ондай нәрсе болмайды.
Иә, менің Екатеринам бір аптадан кейін қайтып келді.
Ол бір жерде сақталуы мүмкін.
Дұрыс, жүлделі постер ілу қалай?
Денсаулық сақтау орталығына хабарласу жылдамырақ болуы мүмкін.
Бұл мысық емес... Иә?
Дораемон!
♪〜
〜♪
Мен келдім!
Сіз қайда болдыңыз? Дора-чан мені іздеді.
Иә! Дораэмон?
Уау! О, Ноби Чан
Алдымен тамақты бітір (Нобита) Иә!
Дораемон!
Эй, сен осы уақытқа дейін қайда болдың?
Сіз осылай айтасыз!
Дораемон! Мен де уайымдадым~
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мен жаңа ғана 22 ғасырға бардым.
Не үшін?
Мен жақсы нәрсе алдым.
Не? Не жақсы?
Жұмбақ пойыз билеттері қазір 22 ғасырда өте танымал.
22 ғасырдағы жұмбақ пойыз?
Иә, үш күн кезек күтіп, ақыры қолыма алдым.
Қараңызшы, ертеңгі түнгі ұшу билеті
Сенпай, тоқта!
Пойыз деп аталса да, бұл шын мәнінде SL типті ғарыш кемесі.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Галактиканың орталығынан...
Алайда баратын жері Х.М.Т.
Хмм... (Нобита) Біз қайда барамыз?
Келген соң қызық.
Мен де сендерді шақырғым келді.
Біздің кестелеріміз қайшы келетін сияқты.
Ғарышқа саяхат та қызықты естіледі.
А, мен саған бұл қызықсыз болады деп уәде бердім.
Хмф, не болды? Бұл мүлдем жақсы емес!
Ғарыш қауіпті, ол тас қараңғы, ауа жоқ.
Тіпті қатыгез шетелдіктер мен қара тесіктер де бар.
Мен аққан жұлдызды соғатыныма сенімдімін...
Гяа!
Біз ол жаққа барғанда, біз жерге жүгіреміз, сондықтан бұл мүлдем қауіпсіз.
Ура!
Дораемон!
Хехехе
Мен бұрын-соңды жұмбақ пойыз апаты туралы естіген емеспін.
Ғарыш кемесі деп аталса да, ол рахат қайығына көбірек ұқсайды.
Ол бұрын маңызды көлік құралы болған.
«Кез келген жерде есік» ойлап табылғалы бері
Бұл жай ғана көрікті жерлерге бару үшін айдалып жатыр.
Абсолютті кепілдік берілген қауіпсіздік
Не, неше күн қажет?
Келіңіздер ме? (Нобита) Е, бұл жақсы емес.
Галактика үлкен, бірақ бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз кез келген жерде есікпен қалаған уақытта үйге бара аласыз
Уау, сондықтан менде күндіз сабақ бар.
Ғарышқа түнде саяхаттасақ ше?
Жақсы! Рахмет сізге Дораэмон
Мен оны асыға күтемін. Түн тез келеді деп үміттенемін.
Галактиканың шетіне келді
Біріншіден, тірі заттар өмір сүрмейтін планетаны табыңыз.
Бұл планета тасқа толы, бірде-бір шөп өспейді.
Жарайды, базаны дереу орнатыңыз.
Тіс щеткалары мен сүлгі, солай ма?
Тағамға арналған манга...
Мұның қажеті жоқ. Жүр, кеттік, Нобита-кун.
Жарықты өшіруді ұмытпаңыз
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Терезені жабыңыз (Нобита) Жарайды.
Анам мені тауып алса жаман болар еді.
Станция қайда орналасқан?
Артқы тауға келіңіз.
Хмм.
Сіз мені алып кетуге келетініңізге сенімдісіз бе?
Иә, мен дәл түн ортасында келемін.
Құс жолы темір жолының кестесі дәл ме?
Ху~ Бұл қызықты.
Иә, мен толқып тұрмын.
Уау~ Түс сияқты. А, ұйықтама.
(Пойыз ысқырығы)
Міне! (Нобита) Ах!
Уау керемет Уау~
Міне, міне (Нобита) Иә.
Хафф...
Құс жолынан алынған SL шынымен де бар.
Сіз қалай ойлайсыз? Керемет емес пе?
Иә, тез мінейік.
Ал, біз №7 көлікпіз.
Қайырлы кеш осында (Нобита) Қайырлы кеш!
Көмегіңе рахмет (Нобита)
Ой, бұл не!
Сыртынан қарағанда іші үлкен!
Бұл қысылған кеңістік.
5 жеке бөлме және жиналыс бөлмесі бар.
Тамаша!
Осының бәрін пайдалана аламын ба?
Дирижер! Чикю станциясынан екі адам отырды.
Онда ешкім жоқ сияқты
Ах!
Ұшайық! Уа!
Жолсерік немесе инженер болмаса да пойыз жүріп жатыр.
(Пойыз ысқырығы)
Қараңдаршы, Жер қазірдің өзінде сондай.
Жарай ма? Үніңді жауып, жүр
Жарайды, мен қымбат билет алдым.
Мен Шизука-чан және басқалары да келеді деп ойладым, сондықтан менің бес жеке бөлмем болды.
Жарайды, мен біреуді шақыруым керек еді.
Көмек болмас, өзіміз ғана көңіл көтерейік.
Иә
Қай бөлмені қалайсыз? (Нобита) Мен, 1-бөлме
Жарайды, мен көрші 2-бөлмедемін.
Кейін кездескенше.
Уау~ Оның іші де өте кең.
А, төсек! О, жоқ! Хахаха, бұл өте жұмсақ~
Жүргеніңіз үшін рахмет
Осы ғарыштық сусынды ішсеңіз
Вакуум, төмен температура, жоғары температура, кез келген ортада
Ыңғайлы болыңыз
Сіз скафандрсыз жасай аласыз. О, бұл не түйме?
Аа, мен қабырғадан көріп тұрмын.
Хмм, қызыл планета, бұл Марс па?
Көзді ашып-жұмғанша өтіп кетті
Эй, сен бақылау машинасына барғың келе ме?
Иә, кеттік!
Қайда? Бақылау машинасы дегеніміз не?
Бұл №58 көлік...
№58 автокөлік?
Бұл 8 көлікке ұқсайды, бірақ шын мәнінде 120 көлік қосылған.
120 автомобиль!
Тек бақылау вагонына бару үлкен сапарға шыққанмен бірдей.
Ха ха ха ха…
Бір минут күте тұрыңыз, ха ха ха ха ха
Сәл баяу жүрейік...
Хааа! Дододо Дораемон!
Не болды? Нобита-кун
Терезеде ниндзя болды...! Иә?
Ғарышта ниндзялардың болуы мүмкін емес, солай ма?
Шаршағандықтан менде галлюцинация болды. Иә, Takecopter.
Не? Тезірек шығарса екен деймін.
Сонда да мен Takecopter-ді пойызда қолданамын деп ойламаймын.
Уау, бұл керемет жер. Бұл бақылау машинасы.
Бұл әдемі~
Бір жерге отырайық (Нобита) Иә.
Осындай тамаша көрініспен
Мен оны Шизука-чанға да көрсеткім келді.
Сізбен кейінірек сөйлесе аламын ба?
Бұл дұрыс.
Не?
Бұл Юпитер. (Нобита) Юпитер? Бұл үлкен
Өйткені ол күн жүйесіндегі ең үлкен планета
Жіңішке сақина тәрізді бірдеңе бар.
Ей, эй, эй, жер тұтынушылары, қош келдіңіздер, қош келдіңіздер.
Бірден билетті қараңыз. (Нобита) Дирижер мырза?
Сіз қайда болдыңыз?
Мені жаңа ғана штабқа шақырды.
Үйге кеш келгенім үшін кешірім сұраймын.
Бортта шамамен 600 басқа жолаушы бар.
Бұл ұзақ сапар, сондықтан мен қазір жеке бөлмеде демалып жатырмын.
Көптеген адамдар есікті барлық жерде пайдаланады.
Сіз шырын алғыңыз келе ме?
Егер сіз тамақтансаңыз, біз бөлмеге қызмет көрсете аламыз.
Рахмет
Енді біз Сатурннан өттік, біз варпқа кіреміз.
А, мен ештеңе көрмеймін.
Әзірге бұл жағдай.
Бөлмемізге қайтайық?
Қаласаңыз, виртуалды бейнені көрсете аламын.
Менің ұйқым келіп тұр, басқа уақытта істейік.
Мұны істейік. Мен бөлмеме қайтайын.
Қайырлы түн
(Балалардың күлкісі)
Қане бақылау машинасына барайық.
Күтілгендей, бортта басқа жолаушылар да болды.
Қайырлы түн, ертең кездескенше.
(Нобитаның есінеу)
Зәр шығару және ұйықтау
Оның жуынатын бөлмесі де бар, ол сән-салтанат~
Иә? (Вампир) Сәлем
Уау!
Біраз…
Ана жақта, айнада... Иә?
Ешкім жоқ
Иә? болғанына сенімдімін
Қараңдар, мұқият қараңдар.
Онда ешкім жоқ, солай ма?
Менің көргенім осы болды.
Ал, неге басқа бөлмеде ұйықтамайсың?
Ой... бұл қорқақтық.
Өтінемін, сенімен ұйықтауға рұқсат ет.
Басқа да көптеген бөлмелер бар.
Қорыққаным сонша, жалғыз ұйықтай алмаймын...
Уау... Нобита-кун, уайымдама!
О, менің...
(Пойыз ысқырығы)
(Қорылдаған екі адам)
Нобита-кун, оянып, үйге қайт.
Ух... у~ Маған көбірек ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Мен сабаққа кешігіп барамын
Ха! Мектеп?
Мен мектептен келген соң қайтамын.
Жарайды!
Мен үйдемін
Ноби-чан, сен ояусың ба?
Уа!
Сенпай, тоқта!
Бұл жалдамалы пойыз сияқты.
Жүріс жайлылығы Қызмет Айтатын ештеңе жоқ
Бақылау машинасынан көрінетін Юпитер мен Сатурнның ғажайыптары
Бүгін кешті тағы да асыға күтемін.
Аа, қазір ойлап қарасам, бүгін кешке барлығының гастрольдері кетіп бара жатқан.
Олай болса, бәріміз көңіл көтерейік.
Сонда кездескенше!
Неге екеуің үндемейсіңдер?
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Сіздің ойыңызша бұл жолмен бару керек пе еді?
Тез жүр!
Мен басқамен барамын, жарайды!
Қайта мен сені енді досым деп санамаймын.
Мен сізге манга немесе ойын бермеймін!
Күте тұрыңыз, Сунео-сан.
Біз... (Сунео) Шулы Шулы
Шулы!
Неге жалғыз өзің айқайлайсың?
Жарайды, сол жаққа барайық.
Мен Нобитадан сұраймын.
Бірақ...
Қайырлы кеш!
Сәлем, жаным.
Негізі менің өтінішім бар...
Білемін, көптен күттім.
Мен көтерілдім, көтерілдім, жасадым.
Такеши мырза?
Күтілгендей, Сунео-сан бас тартқаннан кейін...
Жарайды, мұны жайына қалдырайық.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Анашым, бәріміз бірге үй тапсырмасын орындаймыз.
Маған кедергі жасама
Мазалағаным үшін кешіріңіз. (Нобита) Жоғары көтеріл, көтеріл.
Бұл кеш болуы қиын.
Кешіріңіз.
Негізі бұл Сунео үшін құпия еді...
Сәлем!
Конняро! (Сунео) мырза.
Сатқын! (Нобита) Джан
Не, мен!
Мен сені жұдырықтаймын! Жеткілікті әділ
Бұл Галактикалық экспресс
Бұл пойыздың ішінде ме?
Қонақ үй сияқты. Керемет.
Мен кондукторға хабарлаймын, бөлмеңе кір.
Мен 5-бөлме
Онда мен 4-бөлмеде боламын.
Мен 3-бөлмедемін.
Олай болса, жүктерімізді тастап, бақылау вагонына барайық.
Иә, ә
Мен жиналыс бөлмесінде күтемін.
Хехехе бәрі таң қалады хехехехехе...
(қорыққан дауыс)
Уф
Уа сəлем аааа аааа
Уау, Джан!
Не? Вестерн болды ма?
Уф, егер күдікті нәрсе болса, оны маған қалдырыңыз.
Хмм...
Иә? Онда ешкім жоқ
Мен оны тапаншамен атып тастадым...
Неге шошып тұрсың, қорқақ?
Оның мені атқанына сенімдімін...
(Пойыз ысқырығы)
Бұл біртүрлі. Ниндзялар, вампирлер және вестерндер.
Бұл не нәрсе?
Нобита-сан (Нобита) А?
Мен дайынмын. Бақылау машинасына барайық.
Иә, жүр, кет
Қалған екеуін де шақырайық. Иә.
Жалғастырыңыз.
Енді бұл қызықты бөлік.
Ах... иә...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Тартпада 3D ойыны болды.
Маған осы пойыздағы қызмет ұнайды.
Ғарышқа келсем де
Менің таңдауым жоқ.
Шизука-чан өте мейірімді~
Хехе
Бақылау машинасы алыс па? (Нобита) Иә
Келесі - бақылау машинасы.
Сіз қалай ойлайсыз? Қандай тамаша көрініс!
Көрініс дегеніміз не? (Нобита) Иә? иә?
Бақылау машинасы бір жерде жоғалып кетті.
Эй, не болып жатыр?
Хмм, мен де білмеймін.
Дораемон!
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
Нобита-сан Мықты бол, Нобита-сан!
Не болды? Қайсысын көрейін.
Уайымдамаңыз, бұл жай ғана жеңіл сілкініс.
Біраз жатсаңыз, бірден байқайсыз.
Керемет!
Неліктен ол кенеттен жарқырайды?
Жаңа туған ғалам - үлкен жарылыс
Бұл үлкен жарылыс деп аталады...
Виртуалды бейне
«Ұлы галактиканың тууы» осы жерден басталды.
Пойыз бұралған кезде көрсетіледі.
Ух... Ха!
Нобита-сан, байқағаныңа қуаныштымын.
Мұнда қайда? (Бом) Бұл бақылау машинасы.
Ол виртуалды кескіндерді көрсетеді.
Ғаламның отты шар жасы
100 000 жылға жуық уақытқа созылды
Біздің галактика Бикеш шоғырына жатады...
Бұл қиын тақырып, мен оны мүлдем түсінбеймін.
Ей, бөлмеде ойын ойнайық.
Мен мұқият қараймын.
Олай болса, мен Дорэмонды тауып алайын.
Бұл пойыз галактикалық құйынның шетіне барады
Біз мақсат қоямыз
Жапонияға қарағанда әлдеқайда жанданды.
Сен қайда бардың? Дораемон
Нобита~! (Нобита) А
Сунео! не болды?
Бұл шықты! (Нобита) Не болды?
ка ка ка ка ка кай…
Қарақшы! (Нобита) Қарақшы?
Иә! Викингтің қоладан жасалған алып мүсіні пайда болды!
Ақыр соңында... (Сунео) Сонымен, Нобитаны да көрдіңіз бе?
Ах! Джан!
Кио Кио Кио... (Нобита) Джиан?
Динозавр пайда болды!
Динозавр?
Терезені сындырып, ішке қарадым!
Өтірік!
Әлі де болуы мүмкін
Онда ештеңе жоқ па?
Ах... қай терезе сынған?
Мына жерде... (Нобита/Сунео) Иә!?
Мен оны шынымен көрдім! Ән айтқан адамды жұдырықтай саламын!
Ән айту деген жоқ.
Жаңа ғана мен де вестерн фильмін көрдім деп айтқан жоқпын ба?
Мен де қарақшыны көрдім.
Дораемонға хабарлап, тергеуге рұқсат етіңіз!
Шизука-чан ха ха ха ха ха
Сіз Дорэмонды көрмедіңіз бе?
Мен мұнда келмеймін
Сондай-ақ~ Қайда кетті?
Иә?
(Пойыз ысқырығы)
Хмм... (Нобита) Дораемон!
Барлығы осында.
Сіз қайда болдыңыз? Мен сені іздедім.
Бұл қиын. Толық ақпарат алу үшін жиналыс бөлмесіне келіңіз.
Не болды? (Сунео/Джиан) Бұл не?
Не болды?
Не болды? (Жолаушы) Апат болды ма?
Негізі, маған бас кеңседен шұғыл қоңырау келді...
Иә? Қатал ұрылар тобы?
Иә, Қара қара көлеңке тобы
Қылмыскерлер ғаламның ақырында жуылды
Негіз ретінде адам тұрмайтын астероид...
Ол жылдам қайықта жабайы жүгіріп келеді. О, жоқ...
Мен тыңдамаймын!
Мен бұл мүлдем қауіпсіз тур деп ойладым.
Біз не істеуіміз керек?
Бөлмеңізді құлыптап, құлыптап, дұға етіңіз.
Сіз бізді жақсы шақырдыңыз.
Сол... мен сені кел деп сұраған жоқпын ғой?
Не!
Мен үйге барғым келеді!
Мен үйге барғым келеді. Ха, дұрыс!
Үйге, есікке бар.
Иә? (Нобита) Ахаха
А, түсіндім. Мен неге байқамадым деп ойлаймын.
Көлеңке командасы келсе де жолаушы да, кондуктор да болмады.
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Көлеңке командасы орналасқан астероидтар тобы
Қайдан өткенімізді көріп қайтайық!
Уа!
Міне, келдіңіз.
Иә! иә?
Ах
Есік ішіндегі гиперкеңістікте тосқауыл орнатылған.
Бұл Көлеңке тобының жұмысы (Нобита және т.б.) Иә!
Бұл пойыздан ешкім қашып құтыла алмайды.
(Пойыз ысқырығы)
Пойыз бұрылыстан шығып, қалыпты кеңістікке кірген сияқты.
Уау!
Пойыз астероидтар тобын бар жылдамдықпен кесіп өтеді
Соқтығысуды болдырмау үшін күрт бұрылыстар жалғасады
сарайдың ар жағында бір жерде қабырғаның құлаған дыбысын естідім.
Уау!
Анашым!
(Сунеоның жылауы)
Бізге не болар екен...
Әй, бәрі, ақыры қызық болып барады.
Иә?
Біз әрқашан
Сізде мұндай шытырман оқиға болған жоқ па?
Талай рет шайқасып, әр жолы жеңдіңіз.
Бұл жолы қашпа, соқтығысайық!
Нобита фильмге айналғанда, ол кенеттен керемет сөздер айта бастайды.
Хехе, жақсы айтылған.
Арғы жағы келсе, қайтарамын.
Жарайды!
Жамандарға қарсы күресейік... (бәріміз бірге)!
Құрсау арқылы өту
Нобита екеуміз шатырға шығып, жағдайды тексереміз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Уа... Мен Takecopter пайдалана алмаймын. Маған көмектесші!
Ой, бұл қауіпті! (Нобита) Неге?
Takecopter жұмыс істемейді, себебі бұл ғарыш кеңістігі.
көремін. Апыр-ай! Ах! Ах!
Нобита-кун, мықты бол.
Ха... Мен сенімдімін.
Жақсы нәрсе болды
Жапырақты қолғап пен аяқ киім
Бұл дұрыс
Бұл туралы бір нәрсе бақаға ұқсайды.
Жарайды, басына барайық.
Иә
Йоши (Нобита) Ыстық
Осшо (Нобита) Хатто
Иә? Біреу бар ма? (Нобита) Иә.
Ах, дирижер.
Тұтынушы, бұл қауіпті.
Оның үстіне мұндай жерде көлік жүргізуге бола ма?
Өйткені бұл автоматты жүргізу
Сәлем
Сізге де кешкі салқын самал ұнай ма?
Сіз жай ғана...
Мен Боммын, Cosmo Times тілшісімін.
Менің атым Нобита Ноби.
Мен Дораемонмын, мысық тәрізді роботпын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Неліктен газет тілшісі осы пойызда?
Мен біраз уақыттан кейін алғашқы демалысымды жақсы өткізуім керек еді.
Мен керемет қулыққа тап болған сияқтымын.
Аа, жұлдыздар жарқырап тұрды
Мына жерде, ана жерде жарқырап тұр
Команда көлеңкесі олардың әрқайсысында жасырынып жатыр.
Бір-біріне сигнал беріп, олар жақында шабуыл жасайды.
А, міне зеңбірек бар.
Бұл сигнал оқтары, бірақ менің ойымша, бұл жоқтан жақсы.
Эй, мен мұндамын.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уау!
Иә
Түсірейін (дирижер) А...
Бұл жай ғана баланың ойыншығы емес.
Нобита-кун – оқ атушы данышпан.
Басқа ештеңе істей алмаймын
Балаларға арналған тағам.
Иә, иә! (Дирижер) Бұл керемет. Бұл керемет.
Бірақ ол қатты шықты.
Мені ұстап алды (Нобита) Бірдеңе істе!
Менен сұрасаң да...
О, бұл…
Иә! (Дирижер) Уау, керемет жұмыс!
Бірақ мұның соңы жоқ.
Қоршалған!
(Барлығы айқайлайды)
Дораемон!
Сіз бақылаусыз қалдыңыз ба?
Сол жұлдызға тартылған
Иә? Мен не болды деп ойлаймын
Ух... Аа Нобита-кун
А, бұл қайда? Мүмкін жұмақ?
Мүмкін емес...
Пойыз қауіпсіз болған сияқты.
Бұрын не туралы шу болды?
Сәлем Нобита!
Иә? (Нобита) А
Джиан осылай!
Team Shadow қайда?
Бір жерде жоғалып кетті.
Бұл өте жаман, мен оны бортқа шыққаннан кейін өлтіремін деп ойладым.
Ол бәсекеге қабілетті емес.
Жоқ, сақтықты түсіруге әлі ерте.
Олар дәл бұрышта болуы мүмкін.
Иә (Сунео) Өтірік, солай ма?
Мына жер қайда? Дора-чан
Тұманның қоюланғаны сонша, мен көрмеймін
Кондукторға күзетшіден көмек сұрауын айтыңыз.
Ха!
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Көлеңке тобы келді ме?
Жоқ, бұл отшашудың дыбысы. (Нобита) Иә? Неліктен?
А... Тынш!
Мен музыканы естимін
Рас, қарашы, тұман сейіліп жатыр.
Ханымдар мен мырзалар, қош келдіңіздер.
Әлемдегі ең үлкен, ең жаңа және ең жақсы арман жұмақ
Бұл - Dreamers Land.
Армандаушының елі?
Оны галактиканың шетінде, Хатенохат жұлдыздар тобында ойлап көріңіз.
Ойын-сауық саябағы салып жатыр деген қауесетті естідім.
Бұл жерде болды ма?
Бірінші аттракцион «Пойыз тонау шоуы» болып табылады
Сізге ұнады ма?
Иә?
Сонымен, бұл шоу болды ма?
Мен байқамадым.
Мен өлемін деп ойладым
Dreamers Land-де қоршаған астероидтардың әрқайсысы бар
Ниндзя жұлдызы, Батыс жұлдызы, динозавр жұлдызы және т.б.
Бізде көптеген шытырман оқиғалы курстар бар.
Армандаушының елі! (Бала) Тезірек, тез кірейік!
Бұл пойыздың соңғы аялдамасы болды ма?
Асығыңыз! Маған динозавр жұлдыздары ұнайды
Асығыңыз. (Джейн) Күте тұрыңыз.
Бұл таңқаларлық. Қашан енгізіледі?
Мен осылай атқа міндім
Сіз 600 адам дедіңіз.
Қараңдаршы, мына балалар өте қызық киініп алған.
Ол бұрынғыдай киінген.
Бұл ескі нәрсе емес пе?
Сәлем, сәлем, біз 20 ғасырданбыз.
Иә? 20 ғасыр?
Мен сені көшеде ескішіл көрінді деп ойладым.
Не? Бұл көп уақыт бұрын болды, солай ма?
Тарих Мен оны теледидардан көрдім.
Эй, адамдар 20 ғасырда әлі күнге дейін үңгірлерде тұрады, солай ма?
Олар тас балта қолданды.
Жоқ! Біз қазірдің өзінде темірді немесе мысты пайдалана алмадық па?
Конняро! Мені алда!
Әй, жақсы, Джиан.
Сәлем бәріміз, қазір бастайық.
Біз Dreamers Land-ке кіреміз.
Пойызға оралыңыз. Қайтарыңыз.
(Пойыз ысқырығы)
Сол жұлдыз
Кенеттен астероидтар арасында әсіресе үлкен жұлдыз,
Кемеге көптеген интеллектуалды тіршілік формалары қонды.
Әдіс дегеніміз не? Мақсаты не?
Біз тыңшыны тергеуге жіберуіміз керек.
Байқамауға тырысыңыз
Мен түсіндім.
Жолаушылар көлігін ложаға айналдыру ыңғайлы емес пе?
Ей, тезірек батыс жұлдыздарына барайық.
Жұмбақ және аңызға айналған ғаламшарда
Вампир Дракула...
Бұл да қызықты көрінеді.
Ал, алдымен Батыс жұлдызына бар, сосын...
Нобита, сыртқа шығайық
Иә, батыс жұлдызына барайық.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл ниндзя жұлдызы.
Батыс жұлдызы жақсырақ...
Сунео да ниндзя болғысы келеді, солай ма?
Не? Иә, ниндзя жақсы...
Қараңдар! 2-ден 1-ге дейін, ол ниндзя жұлдызы болуға шешім қабылдады.
Олай болса Шизука-чаннан да сұрайық.
Шизука-чан, иә? Қызық, қайда бардың?
А, кез келген есік
Шизука-чан маңызды бір ісі бар екенін айтып үйге келді.
Не?
Әркім өзінің сүйікті планетасымен ойнай алады.
Жалға алынған зымыранмен еркін ұша аласыз.
Бұл не? Маған тезірек айтыңызшы.
Содан кейін мен...
Біз ниндзя планетасына бара жатырмыз (Сунео) Мен ертегімін...
Ал, біз де сәл күтеміз.
Не? Шизука-чанға
Хабарлама қалдырыңыз
Сунео мен Джиан ниндзя планетасына барады
Біз батыс жұлдыздарына барамыз
Шизука-чан да тезірек келші. Мен сені күтетін боламын.
Кеттік! (Нобита) О!
Жалға берілетін зымыранды қайдан табуға болады?
Осы жолмен 2 километрге тура жүріңіз.
~ 2 километрге дейін!
Бұл өте алыс. (Нобита) Бұл ыңғайсыз.
Әй, қария, не істеп жатырсың?
Мен кешігіп қалдым~
Подшипник жол Мен білмеймін.
Хаа ха
А, түсіндім. Жүктеме?
Иә, бұл не?
Жолдың бетіне қара.
Ол кішкентай шарлардан жасалған.
Допты айналдыру арқылы жылдамдықты арттыруға болады.
Мен көремін~
Бұл гравитациялық толқынды қозғаушы ракета болғандықтан
Әртүрлі пішіндер бар...
Эй, бұл туралы не деуге болады?
Мұны да басқара аламыз ба?
Иә, дауыспен енгізу толығымен автоматты, сондықтан бәрібір.
Бірақ тыйым салынған планетаға бармаңыз
Білемін, гид карта да солай деді.
Ләззат алыңыз.
Батыс жұлдыздарына барайық!
Әй, тыйым салынған планета дегеніміз не?
Бұл ертеде мезулазий деп аталатын кен өндірілген планета.
Енді ол бос тесіктерге толы.
Бұл қауіпті болғандықтан кіруге тыйым салынған планета.
(оқ ату)
Gunsmoke City-ге қош келдіңіз
Мен мэрі Клинтон Ист Вудпын.
Біз бәріңізден бірден естігіміз келеді.
Мен өз қаламның шерифін таңдаймын.
Біз ату жарысын өткізіп, шерифтің көмекшісін жалдағалы жатырмыз.
Көмекші болып ең ерекше жұмыс істеген
Сіз бір күндік шериф болу құрметіне ие боласыз.
Енді барлығың қонақүйде киімдерін ауыстырыңдар.
Өтілетін жерге жиналыңыз.
Шериф? Мен оны ескі фильмде көрдім
Мен ату шеберлігіме сенімдімін.
Не, ескілері де келді ме?
Садақ мылтықтан жақсы көрінеді.
Ақымақ болма. Қараңдар!
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
Уайт Эрпке ұқсайды, солай ма?
Иә, Upup сияқты.
О, бұл жерде нағыз оқтар бар.
Жоқ, осыған сәйкес
Егер сіз зұлым роботты ұрсаңыз, ол сол жерде тоқтайды.
Біреуге тиіп кетсе
Бұл жай ғана ауада қалқып жүретін қауіпсіз оқ.
Жарайды, мен шериф боламын.
Ату жарысының өтетін орны үшін осы жерді басыңыз
Үміткерлер жиналыңыз
Нысандар мына алты бос бөтелке.
Менің сигналым бойынша атыңыз
6 атудың 2-ін тигізсеңіз, өту
Біріншіден, лауазым туралы.
Бұл менмін!
Күшті көрінеді...
Ол батыстық адамға ұқсайды.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Әрқашан жақсы.
（）
(оқ ату)
Бір ғана соққы, дисквалификация!
Әй, мына мылтық ұңғы майысқан емес пе?
Ондай нәрсе жоқ
Бұл біртүрлі...
Келесі адам (ер адам) Бұл өкінішті.
Мүлдем қисық... (ысқырық дыбысы)
(оқ ату)
2 соққы өтті
Келесі адам, ау, менің кезегім.
Сәттілік Дон
Барлығын тап
(оқ ату)
Барлық дисквалификация (Джейн Астон) Ha~
(Джейн) Оны Джейнге қалдырыңыз
（）
Уау!
Ой, ау... (Көрсетуші) Ой, міне!
Сіз мені ұрдыңыз, сондықтан сіз жарыстан шығарылдыңыз! Келесі адам
Астон, қолыңнан келгеннің бәрін істе, маған қалдыр.
Өтінемін
Әй!
(оқ ату)
5 атылды! Ең жақсы нәтижемен өтті
жарық шамы
Жарайсың, Шериф, бұған күмәнім жоқ.
Уау! (Қызметкерлер) дисквалификация
(оқ ату)
өту
3 ату, соққы, пас беру! Келесі адам ау
Әй, бұл жолы ескісі.
Бәріміз тығылайық
Өйткені оқ қай жаққа ұшатынын білмеймін, хаха.
Еркін күліңіз
Ол жоғары көтерілуге онша шебер емес, бірақ оқ атуға данышпан.
(оқ ату)
1 соққы Дисквалификация
Ахаха…
Дисквалификация деген ескі нәрсе ғой.
Мұқият қараңдар!
Иә?
Алты тесік?
Оқ ішінде.
Барлық оқтар тиді! Өтті!
Уау, сен мұны істедің.
Нобита-ку~н
Мен бәріңді шерифтің көмекшісі етіп тағайындаймын.
Құқықтық тәртіпті сақтау және қылмыспен күресу
Гунсмок қаласын бейбіт қалаға айналдырыңыз.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Енді мен сізге төсбелгіні беремін.
Сен жақсы көрінесің, Нобита-кун.
Бұл Дораемон
Хехехе (Еркек) Сен істедің.
Рахмет, мен шериф боламын.
Хамф!
Керемет (Джейн) Мен де солай болғым келді.
Мен міндетті түрде ресми шериф боламын.
Енді не істеуім керек?
Мүмкін бір жерде зұлым роботтар бар шығар.
Дүрбелең тудырады ма?
Ах
Бұл қиын! Billion Bank-те қарақшылар тобы бар!
Иә? Аа Нобита-кун
Сіздің кезегіңіз. Әй, эй... (Нобита) Ой, эй... тоқтат.
Уау!
Күте тұрыңыз!
Жоқ, оны атудан гөрі оның соңынан еру жылдамырақ.
Иә
Дораэмон Takecopter
Жарайды
Хмм
Жоқ! Бұл ережеге қайшы
Такекоптер батыс аспанда ұшады
Басқа тұтынушылар шағымданады!
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Сіз кедергісіз. Жолдан кет! (Дораэмон/Нобита) Уау!
Мазасыз болмаңыз!
Тез, жарайды, ранчодағы аттар (Нобита) Жарайды!
Ең тыныш болса да...
Бұл ат - біз мінетін жалғыз ат.
Бірақ...
Осы жылдамдықпен біз қуып жеткенше күн батып кетеді.
Гид бойынша батыс жағы
Өлім аңғары деп аталатын алқапта қарақшылар тобы бар сияқты.
Эй (Нобита) А, біреу келе жатыр.
Мен жеңілдім.
Төрт қарсылас бар, бірақ бәрі де шебер атқыштар.
Әй... (Нобита) Жақсысың ба?
Бір сағаттан кейін өз бетімен түсуге болады деп естідім.
Уау! (Нобита) Барлығы жеңілген сияқты.
Әдеттегідей, соққыға ұшырамас бұрын үйге кеткеніңіз жөн.
Нобита-кун, жау жақын.
Иә, кеттік!
Дәл сол жерде.
Мен саған жасырын кіріп, не болып жатқанын көргім келеді.
Оған дейін табылса, бәрі бітті.
Домбыра ұнтағы
Егер сіз мұны жерге қойсаңыз, сүңгуге болады.
Пинг-понг! (Нобита) Ой... жоқ.
Нобита-кун, екіге бөлейік.
Хмм
Сол терезе арқылы қарайық.
(есіктің ашылған дыбысы)
Әй, біреу келе жатыр! Хмм хаха
Қазір қуғыншы келе жатқан жоқ па?
Я, бәрі хна шоколады, бәсекелестік жоқ.
Иә? Бұл не шляпа...
А, Нобита-кун, таптың ба?
Иә?
Гяа! мм... хмм?
Не? Эй, не болды?
Ракон ит типті робот ерекше
Дөрекілік белгісі
Басқа достарыңыз болса маған хабарлаңыз.
Хехехе, оны маған қалдырыңыз (Нобита) Күте тұрыңыз! Мен сенің қарсыласыңмын
(Қарушылардың ыңырануы)
Уф...
Иә!
Нобита Ноби мырза
Мен сізді қаламыздың ресми шерифі етіп тағайындаймын.
Эй, бұл тіпті қызық емес.
Басқа планетаға барайық
А, күте тұрыңыз, біз қай планетаға барамыз?
Мен мұны Шизука-чанға көрсеткім келді.
Сунео-кун мен Джиан да
Ниндзя планетасында көңіл көтеріп жүрсіз бе?
Бұл мүмкін емес.
Сондықтан маған Ниндзя жұлдызы ұнамады.
Шулы болсаң, құлайсың.
Уау! (Сунео) Жа… Джан
Гяа!
Уау! Уау...
Сіз тәжірибесізсіз!
Менің әлі де дайындығым жоқ!
Ниндзя кейіпкері «ниндзя» деп жазылған
Шыда, шыда, әр түрлі азапқа шыда...
Мен оны тоқтатамын.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Аспанда ұшып, жоғалып кетеміз.
Мен жұмбақ әдісті үйренгім келді...
Бұл мектептегі дене шынықтыру сабағынан жақсырақ болар еді.
Расымен де, қазіргі жастардың жігері жоқ.
Сунео, басқа планетаға барайық
Мұны істейік
Бір сәт!
Менің уақытша лицензия беруден басқа амалым жоқ.
Уақытша лицензияны толық беру?
Джайзо Хаттори Сунезу Киригакуре
Оң жақтағы адам ниндзя жаттығуларында тамаша нәтижелерге ие.
Ига Нинпоға «Шағын алдау парағын» беріңіз
Осындай шағын шиыршықты қалай пайдаланасыз?
Оған кіріктірілген телекинетикалық кіріс компьютері бар.
Тек аузыңа салып, жүрегіңмен ойла
Ниндзя әдістері: Қабырғадан өту әдісі, Шегіртке техникасы, Тышқанды түрлендіру техникасын қолдануға болады.
Барлығы осы ма?
Егер сізде уақытша лицензия болса, солай болады.
Сунео, көріңіз.
Жарайды
Мммммммммфмф
Яй Джиан
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ал ше? Сіз практикалық сынақтан өткіңіз келе ме?
Егер сіз өтсеңіз, тұрақты лицензия аласыз.
Бұл сарайға жасырын кіріп, құпия құжаттарды ұрлаңыз.
Бұл лицензияны ғажайып әдістер үшін пайдалануға бола ма?
Әрине, барлық әдістер кіріс болып табылады.
Жасайық, Сунео, кеттік.
...
Шегіртке шегіртке (Сунео) шегіртке шегіртке
Шегіртке (Сунео) Шегіртке
Шегіртке шегіртке
Күте тұрыңыз (Сунео) Иә?
Алдыңғы қақпада күзетші бар. (Сунео) Артқы жағына барайық.
Шегіртке Шегіртке шегіртке
Шегіртке!
Хехе, мен қабырғадан өту әдісін пайдаланып оңай ішке кірдім. Барайық.
Сонымен, солай…
Құпия құжаттар қайда?
Уау!
Күдікті! Танысыңыз, танысыңыз!
Ақымақ! Күте тұрыңыз!
Тінтуірді түрлендіру техникасы!
Күте тұрыңыз!
Чуу (Сунео) Чуу~…
Чу? Мен техниканы қолдана алғаныма қуаныштымын.
Иә
Ах, онда «құпия хаттар бөлмесі» деп жазылған.
Құпия құжаттар осы бөлмеде.
Қандай үлкен бөлме!
Джиан Мұнда бір нәрсе бар.
Иә? Ой мынау мынау
«Құпия хабарламалар жәшігі»
Мм, мінекей!
Не, мен оны оңай түсіндім.
Хахаха... Уау!
Хахахаха... (Самурай) Жаңа ниндзя.
Мен тұзаққа түстім (Самурай) Ниндзяға 10 жыл ерте!
(Джиан мен Сунеоның жылауы)
Анашым! Анашым!
Эй, мен тас-қағаз-қайшыдан жеңіліп қалдым, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.
Ертегі жұлдыздары қыздың хоббиі.
Мен қызбын
(Арфа дыбысы)
Ертегі жұлдызына қош келдіңіздер
А, қараңдаршы, мына үлкен кемпірқосақ!
Мен сені бақылап тұрмын. Бұл өте қатты.
Бір нәрсе ұшып келеді. (Джейн) Бұл қоныс аударатын құс па?
Уа, Көктегі жылқы, ей, Көктегі жылқылар табыны
О, мен мұны істеймін.
Бұл не?
Жарайды, тез барайық.
Сәлеметсіз бе, басқару кеңсесі осында.
Ертегі жұлдызында
Сіз ертегі кейіпкеріне айналып, армандауға болады.
Бізде курстың 1001 түрі бар.
Золушка, Тумбелина, ханшайым Кагуя және...
I Ақшақар курсы
Кешіріңіз, Ақшақар ең танымал.
Мен кезекте тұрмын. (Джейн) Ех!
Бунбуку шәйнегін пайдалансаңыз, оны бірден жасауға болады.
Маған бұл ұнамайды.
Енді тағы үш рет күтіңіз.
Әй, әлгі екеуі князь рөлін сомдаса ше?
Pass Pass
Сені күттіргеніме мен кінәлімін.
Алдымен улы алманы же.
Мууу (ертегі робот) Кезекте тұрған тұтынушылар
Егер жалықсаңыз, алдыңғы топты қолданып көріңіз.
Экскурсияға бару туралы не айтасыз?
Бұл оқиғаның шарықтау шегі.
Бұл не?
Жеті шыны табыт
Өтініш берушілер тым көп.
Жеті Ақшақар бір уақытта жүгіреді.
Ах! Мен ханзаданы көрдім
Ханзада, Ақшақарға көмектесіңізші
Ханзада! (Ханзада) Иә?
Жеті Ақшақар бар ма?
Ханзада қиындыққа тап болды.
О, о! Қандай сүйкімді қыз
Ханшайым! ханзада
Хе-хе-хе
Менің сарайыма келе аласыз ба?
Қуанышпен (қыз) Эй!
Мен де күттім.
Мен де! (Ханзада Шизука) Ах!
Мен өзіме қалдыратын жер жоқ!
5 рет күтуге тура келді.
Мен үшін не істей аласың?
Хахаха қалай? Сіз мұны істеуді жоспарлап отырсыз ба?
Хмм...
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Ертегі жұлдыздарының құны жоқ
Енді менің динозавр планетасына баратын кезегім!
Біз қанішер Тиранозаврға қарсы тұрамыз.
Бұл галактиканы басқаратын интеллектуалды тіршілік формасы.
адамға ұқсас
Солардың біреуін алайық.
Бұл жеті Ақшақардан жақсы.
Хаха хахахахахаха...
Сәлем Астон
Не болды, Астон?
Мен кенет қатып қалдым.
Хи хи хи... Астон, жақсысың ба?
Бұл менің денем!
Көп уақыттан кейін мен жаңа денеге ие болдым!
Астон (Дон Джейн) О!
Уау! Апыр-ай! Уф...
Не істеп жатырсың, Астон?
Сіз не істейсіз? Эй!
Фухахаха... хахахахаха!
№ 008 Бас штабпен шұғыл байланыс
Бір адамның денесін сәтті қабылдады.
Сонымен қатар, астероидтар тобын айналып жүрген жүздеген адамдар бар.
Жаңа нұсқауларды күту
Бұл №008 Бас штаб. Жарайсыңдар.
Екінші инженерлік топты дереу жіберіңіз
Олар да адамдарды бір-бірлеп иеленеді.
Адам болып көрініп, нұсқауларды күту.
Дайын болған соң, жан-жақты шабуылға көшіңіз.
Және бүкіл галактиканы басып ал.
Содан кейін қамалда самурайлар мені тұтқынға алды...
Мені жер асты балауыз зауытына тастады...
Қабырғадан өту әдісін пайдаланып қашып үлгердім.
Кішкентай ертегі жұлдызы...
Сондықтан мен батыс планетаға келгенімді қалаймын.
Ей, ертең бәріміз мезозой дәуіріне неге бармаймыз?
Динозавр планетасы? Мен сонда баруым керек пе?
Бірақ бұл қорқынышты. Жыртқыш динозаврлар бізге шабуыл жасайды, солай ма?
Уайымдама, уайымдама, бұл демалыс жері, қауіпсіз.
Ал, бүгін жақсы ұйықтап, ертеңгі күнге дайындалайық.
Hatenohate жұлдыздар тобы сөзбе-сөз
Галактиканың шетіндегі кішкентай күнге жататын астероидтар жиынтығы.
Ыңғайсыз жер болғанымен, бұрын тау-кен өнеркәсібі өркендеген.
Өйткені мезулазий деп аталатын бағалы кен табылды.
Дегенмен, кен таусылғанда
Тесіктерге толы кішкентай жұлдыздар ғана қалды.
Жұмыссыз қалған адамдар үлкен қалаларға қарай бет алады.
Мен туған планетамды тастап, кетіп қалдым.
Бұлай жалғаса берсе, Hatenohate жұлдыздар тобы жойылады.
Көптеген талқылаулардан кейін біз...
Иә, түсінемін.
Сол үшін осы Армандаушы елін құрдыңыз ба?
Дұрыс, Hatenohate жұлдыздар кластері, барлық тұрғындардың аман қалуына қауіп төнді.
Бұл үлкен міндет.
Бом мырза сияқты бірінші дәрежелі репортер болыңыз
Бұл жердің кереметі туралы мақала жазуыңызды қалаймын...
Иә, мен бұл туралы дұрыс зерттегеннен кейін міндетті түрде жазамын.
Ең алдымен қауіпсіздікті тексеру керек.
Dreamers Land жүйесіндегі көптеген роботтар дұрыс жұмыс істемейді.
Сізге қауіп төніп тұр ма?
Бұл мүмкін емес
Мына ғимаратқа қараңдар. Бұл басқару орталығы.
Алып динозавр роботтарынан қоршаған жұлдыздардағы кішкентай ертегі роботтарына дейін
Мен сені күні-түні бақылап отырамын.
Егер жазатайым оқиға орын алса ше?
Сол орталықтың артқы жағындағы Taxion байланыс мұнарасынан.
Жеңілдік іздеу керек.
Күзетшілер бір күн ішінде штабтан жөнелтіледі.
Жарайды, ертең айналама қараймын.
Уақытыңызды бөліп, қараңыз.
Иә (дирижер) Мен сені сонда апарамын.
Рахмет (Директор) Мен мұны сұрадым.
Міне, кеш болды.
О? Бұл көкшіл-ақ жарық шығарғыш дегеніміз не?
Аққан жұлдыз шығар
Мұндағы аспан жұлдызды шаңға толы.
Ах...
Көп рахмет
Жоқ, қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Барлығы осында сияқты.
Шұғыл әрекет жасаңыз
Әрбір адам тәнді алып, адамның кейпіне енеді.
Мақсат - байланысқа және қозғалысқа байланысты басқару орталықтарындағы адамдар.
Роботтар дірілдеп жүгірсін
Міне, келдік
Мен мұнараның радио операторымын.
№ 0001 Барыңыз!
Уф ааа... уф
Ах...
Әй, не болды? Бірдеңе болды ма?
Жоқ, ештеңе емес, мен жай құладым.
Енді кезектесіп отырайық.
Ауырып қалсаңыз, артық етпеңіз.
Рэм де көмектеседі.
Түсіндім, қайырлы түн.
Дауыс ізі Алақан ізін растау
Сезамды ашыңыз
Растау аяқталды Pid есігі ашылады
Ертең мен бұл жабдықты жойамын.
Hatenohate Star Group еш жерден көмек сұрай алмайды.
Бұл оңай
Ой, менеджер қоңырау шалып жатыр.
Орманға жұмбақ жарқыраған зат құлап кеткен сияқты.
Қауіпсіздік бөлімі тексерсін.
Иә, мен сізге бірден хабарласамын
Ақымақ адамдар, соңғы күнің жақын екенін білмейсің.
Дора-чан
Сіз ояусыз ба? Дора-чан
Иә, иә.
Қайырлы таң Қайырлы таң
Шизука-чан, сен ертесің. Мен қазір дайындалайын.
Бұған дейін менің сізге бір өтінішім бар.
Иә? Сіз білесіз...
Иә? Тағы да барлық жерде есік? Неге үйге барасың?
Ванна?
Себебі мен ол жерге кіре алмадым.
Не? Егер солай болса, ең алыс есік - ванна бөлмесі.
Әй, тезірек айтсаңшы.
Хехехе, Шизука-чанға ұқсайды.
Кетуге біраз уақыт керек сияқты.
Қайырлы таң
Тез динозавр планетасына барайық.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ей, кетер алдында шомылғың келе ме?
Виртуалды бейне монша - ашық аспан астындағы ең жақсы ванна.
(сыбырлау)
Ах! Ия, кешіріңіз!
Бұл Dreamers Land роботы ма?
Бұл ойыншық НЛО ма?
Сонда да бұл тентек НЛО.
Ойыншық үшін жақсы жасалған.
Оны артқа тастап, тезірек көңіл көтеруге барайық.
Бұл дұрыс.
Кету~ (Нобита және басқалар) Иә!
Ах, Баум мырза.
Сәлем, қайырлы таң
Қайырлы таң
Қаласаңыз, менімен бірге динозаврлар планетасына барғыңыз келе ме?
Рахмет, бірақ мен мұнда және мұнда сұхбат алуым керек.
Балалар, көңілді болды деп сенемін.
Бұл қиын. Мен сонда барамын.
Олай болса, мен барамын.
Yaho!
Бүгін нағыз ұлы шытырман оқиғаның басы!
Бұл мезозой жұлдызы бар
Триас, юра және бор кезеңдерін бейнелейтін динозаврлар
Біз дәл бұрынғыдай өмір сүріп жатырмыз.
Әркім зерттеуге еркін.
Бірінші күні сүйікті динозаврыңызға жақындаңыз
Дос болған жақсы болар еді
Атқа мінетіндей жарасып тұрсақ
Екінші күні динозаврлар жарысына қатысыңыз.
Эй, бұл динозаврлар жарысы дегенді білдіреді.
Жанартау түбінен жағалауға дейін
Бірінші жүлде сіз таңдаған динозавр роботы болады.
Мен ең үлкенін ұнатамын
Джан оны қайда қоясыз?
Не? Мен көремін...
Умм, тіпті Тиранозавр рекс бар ма?
Әрине, сен маған шабуыл жасайсың ба?
Әрине!
Мен оны жейді деп ойламаппын...
Жеуге жарамды
Сонда не болады?
Ішінде қазбаға айналып, түкіреді.
Сонымен ойын аяқталды
Бұл мәселе...
Сенімді болыңыз
Қызметкерлер оны кейін қалпына келтіреді.
А, жақсы.
Олай болса да, өте сақ болу керек.
Takecopter осы жерде қолданылуы мүмкін
Мен сүйкімді динозаврмен дос болғым келеді
Маған үлкендері ұнайды.
Штурманның айтуы бойынша
Жақын жерде стегозавр бар сияқты.
Кеттік, жарайды.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Осы жерде болуы керек.
Міне болды! Шынымен!
Қайда? (Нобита) Қайда? Қайда?
Мына жаққа қара.
Ах! (Нобита/Джиан) Yahoo!
Уау, аа, а...
Шизука-чан
Онда қалма, мұнда кел.
Стегозавр шөпқоректі жануар, сондықтан оны ұстау қауіпсіз.
Тістеу жоқ па?
Иә, өте тыныш.
Бұл жігіт қозғалмайды. Ол ұйықтап жатқан жоқ па?
Көріп көрейік Кочо Кочо Кочо Кочо...
О, тоқтат!
Уау!
Керемет
Стегозавр жарысқа жарамайды.
Бұл дұрыс.
Мен оның сәл кішірек болғанын қалаймын.
Олай болса, әрқайсысымыз өзімізге ұнайтын нәрсені табайық.
Иә, солай істейік.
Мен де мұнымен келісемін.
Ал, бірдеңе болып қалса ше?
Осы навигатормен байланыста болыңыз Ұнады ма?
Жарайды Сунео, кеттік!
Иә (Нобита) Менімен міндетті түрде хабарласыңыз.
(динозавр дыбыстары)
Бірдеңе шығатын сияқты. Иә.
Эй~!
Тыныш (Нобита) Не?
(Velociraptor үреді)
Уау!
Velociraptor Қаһарлы жыртқыш динозавр.
Бұл соншалықты үлкен емес.
Бірақ ол жылдам және өте ақылды.
Мысалы, бір жануар өз олжасының назарын аударуы мүмкін.
Достарыңыз сіздің артыңыздан жасырынып жүр...
Уау!
Жасау-жасау-істеу... Уау!
Уау
Қауіпті! (Нобита) Уау! Ах...
Бұл қауіпті болды.
(Велоцирапторлар үреді)
Бұл трицератоптар.
Оның жүзі сүйкімді, бірақ оның жылдамдық сезімі жоқ.
Әй, аздап ашпадың ба? Тойған соң іздеп көрейік.
Дұрыс.
Пицца шайнау
Дәмі салями сияқты, дәмді.
Иә, бір таблетка әбден толтырады.
Тиранозавр болса, Джианға ұнайтын еді.
Хмм?
Бұл не? (Сунео) Бұл динозаврдың баласы.
(Бала динозаврдың айқайы)
Иә? Эй, бұл өте мейірімді динозавр.
Эй, жоқ, мен мұны жей алмаймын!
Жоқ! Мен чиби емеспін! Маған үлкен нәрселер ұнайды!
Қазірдің өзінде...
Джан қара! бұл із
О, бұл үлкен.
Қайдасың? (Сунео) Ах!
Джиан осында!
Иә? (2 адам) Уау!
Үлкен!
Брахиозавр.
Мен осындай нәрсені іздедім
Мен үлкен адам болуға лайықпын.
Үлкенірек жылдамырақ дегенді білдірмейді
Не? Білесің бе, мен құмырсқа мен итпен жүгіргенімде.
Кім жеңеді?
Жоқ, бұл рас, бірақ оны қалай айдайсың?
Уф! Хмм...
Кешіріңіз, бірақ мен басқасын іздеймін.
Бірдеңе істеуге болады ма деп ойлаймын... Мен бас тарта алмаймын
Иә, менде бір идея болды.
Сунео Күт (Сунео) Бұл не?
Менің көмекшім бол (Сунео) Неге?
Мұқият қарашы, оның мойыны неге ұзын?
Бұл Брахиозаврға байланысты!
Сіз түсінбейсіз.
Бұл ағаштың басындағы жас жапырақтарды жеуге арналған.
Сонымен? сондықтан!
Нәзік өскіндерді жинаңыз!
Неге!
Бұл шын мәнінде сізге байланысты.
Көп жинаңыз!
Оларды жинап болған соң, Лорд Браның аузына апарыңыз!
Жемісі бар балық (Сунео) Қазірдің өзінде...
Эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй
Жақсы, жақсы.
Көбірек жүгіріңіз!
Мен де динозаврға мінгім келеді!
Жақсы жүргізіңіз
Дұрыс, мынау жақсы, мынау жақсы.
Бұл туралы алаңдамаңыз~
Барлығыңыз өзіңіздің сүйікті динозаврыңызды таптыңыз ба?
Әй, өте сүйкімді~
Осыны қалайсыз ба? (Бала динозаврдың айқайы)
Иә, дәмді ме?
Мен сені мінгізе алмаймын, басқа жерден іздеуім керек, кешір.
(Бала динозаврдың айқайы)
Әй, келе жатыр, бірақ көп жеу жақсы емес.
Әй?
Ах! Ата-анам сонда болды. Мүмкін олар қорқынышты динозаврлар болған шығар.
Орнитомим Үлкен жылдамдықпен айнала жүгіреді
Тыныш мінез
Жақсы, менің ойымша, біз жақсы дос бола аламыз.
Барлығы да тамақтансын.
Ахахаха Ия!
Қолжетімді динозаврды таба алмай жүрмін.
Әркім өзінің сүйікті динозаврын тапты ма?
Иә?
Дораэмон Pteranodon ше?
Иә, бұл жақсы болуы мүмкін.
Бұл ұшудың ең жылдам жолы емес пе?
Жарайды, жасап көрейік (Нобита) Иә!
Міне!
Қараңдаршы, теңізде олар өте көп.
Мен балық аулап жатырмын.
Қалай жүру керек?
Тек көріңіз
Міне! А, мен жасадым!
Дораемон!
Дельтпланға ұқсайды
Жарайды, мен де солаймын!
Нобита-кун, бұл міндетті түрде бірінші орынға шығады.
Уайымдауды доғар!
Жақсы, мен өзімді жақсы сезінемін!
Мені қуып барады, мен сияқты болшы
Енді біз біріншіміз
Бұл мүмкін емес! Мен мұны мәңгі жасай алмаймын
(айқай)
Ой... Әй, не болды?
Ааа... Сунео! Сунео, тоқта!
Уф! Сунео!
Джан!
А? Мен өз бетімше жүгіре бастадым. Не болды?
Уф!
Ггаааах!
(Тиранозаврдың үруі)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Бұл Тираннозавр! Эх!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мұнда кел, не істеуім керек?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қаш!
Тайтер айтты
Ұшу үшін тым ауыр. Жіберу!
Сунео, сен мені тастап кетесің бе?
Ой! Takecopter!
Ах... Уф
Әй, Джан!
Уф, анашым! (Сунео) Анашым!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ууууууу... Иә?
Не болды? (Сунео) Ол қатып қалды.
Yahoo!
Нобита-кун, сен жақсы болып қалдың.
Сол аяқты тартсаңыз, ол солға бұрылады.
Дораемон Маған қарашы... А-а-а-а!
Ах! Апыр-ай!
Нобита-кун! Уф...
Пуха, не болды? Флоппен құлау
Қалай болғанда да, дәл не болды?
Бұл роботтың ақауы емес пе?
Иә?
Кімнен? Бұл Дораемон
Бұл менмін, бірақ Тиранозавр қозғалмайды.
Не болып жатыр!
Бірақ сол себепті құтқарылдыңыз емес пе?
Аа, дұрыс. Жарайды, мен құтқарылдым.
Маған қызық, Шизука-чанның жағдайы қалай?
Жарайды, қоңырау шалайық.
А... Орнитомимус кенет құлап қалды. Не болып жатыр?
Бұл да?
Әй, бұл Армандаушы жер жақсы идея емес пе?
Иә, шағымданайық.
Олай болса, қазір барлығымыз орталық кеңсеге жиналайық.
Кешіріңіз, робот осылай ғана қозғалады.
Оны орталық планетаның басқару орталығы басқарады...
Содан кейін менімен дереу хабарласып, оны жөндеңіз.
Содан бері солай болды.
Мен Taxion байланыс мұнарасына қоңырау шалып жатырмын.
Юннан да, Суннан да жауап жоқ.
Бұл мезозой жұлдызы.
Басқару орталығы Жауап беріңіз
Басқару орталығы Жауап беріңіз!
Ах...
Сыртта шу болып жатыр.
(динозавр дыбыстары)
Бұл не дегенің, сұм сұлу емессің бе?
Робот көп қозғала бастады!
Иә!?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(айқай)
Не болып жатыр?
Орталық планетада бір нәрсе болды.
Кеттік
Басқару орталығының басқару орталығы!
Жауап беріңізші!
А, мынаны қараңыз.
(Птеранодон айқайы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Птеранодондар тобы шабуылдады!
Тезірек атқа мін (Нобита) Иә!
(Птеранодон айқайы)
Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
Осы жерден өту
Олар сіздің артыңыздан ғарыш кеңістігіне шықпайтын шығар.
Жарайды, тездетейік.
Біз соқтығысатын сияқтымыз
Бұл робот. Уайымдамай жүгірейік!
Уау
Сіз оны сілкіп тастаған сияқтысыз.
Бұл орталық жұлдыз. Қазір түн болған сияқты.
Әй, түтін! Хмм, өрт шықты ма?
Өйткені орталық жұлдызда бірдеңе болды.
Тез барайық
Бөліп, зерттейік
Жарайды, Сунео екеуміз анау жанып жатқан ғимаратқа қараймыз.
Егер бірдеңе болса, навигатор арқылы маған хабарлаңыз.
Жарайды, Сунео, кеттік.
Иә, абай болыңыз
Бұл байланыс мұнарасы шығар.
Сәлеметсіз бе! Біреу бар ма?
Бұл қорқынышты, ол толығымен жойылды.
Өрт қазірдің өзінде жайылып жатыр. Тез қашып кетпесек қауіпті, Джан.
Сәлеметсіз бе! Ешкім жоқ па?
Ол жоқ! Джан!
Сәлеметсіз бе! (Сунео) Джан!
Үйде жоқта рұқсатсыз кіру жаман.
Эй, мен барамын!
Ах! ДДСҰ? Онда кім бар?
Хехехе...
Мұнда біреу бар ма?
Уау! Сунео!
Не болды, Сунео? Эй, қайда бардың?
Сунео! Ол жай ғана өздігінен секірді
Сунео!
Шатырға дейін іздедім, бірақ ешкім жоқ.
Қанаттар да бос болды.
Жертөледе де бір тарақан болған жоқ.
Қазір не болып жатыр?
Барлығы қайда тығылды?
Иә?
Джан! не болды?
Сунео… Сунео бір жерде жоғалып кетті!
Иә? (Нобита) Сунео жоғалып кетті ме?
Джан, мен қазір барамын, күте тұр.
Сунео - толық алаңдаушы.
Уау! Ахх
Кенеттен тоқтамаңыз
Тынш, бірдеңе келе жатыр (Нобита/Шидзука) Иә?
Жасырайық
Сол ойын-сауық саябағының ішінен.
(шу)
Бұл не?
Бұл ойын-сауық саябағында серуендеу.
Бұл бақылаудан тыс.
Әй, аспанға қарашы
Уау~
Елестер көп
Жұмбақтар мен аңыздардың жұлдыздары мен ертегілер жұлдыздарының роботтары келді.
Не болды?
Әйтеуір, тезірек Джианға барыңыз.
Нобита мұнда және мұнда
Ах Джиан
Сіз Сунео-куннан естідіңіз бе?
Жоқ, ол қайда жоғалып кетті?
Мүмкін оны құбыжық ұрлап кеткен шығар?
Иә (Нобита) Мүмкін емес.
Хмм
Сунео!
Джан, не болды?
Бұл бейбақ кенет жоғалып кетеді, сондықтан уайымдау керек.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Енді қайдасың?
Мен жасырынатын қауіпсіз жер таптым.
Барлығың жиналыңдар.
Жарайды, онда ше?
Қонаққа жақын жерде ешбір елес жоқ сияқты.
Мен көремін. Онда тығылсаң, табылмайсың.
Тоқта (жердің гуілдеген дыбысы)
Кеттік (Нобита және т.б.) Иә.
Нобита қауіпсіз болды ма? Сунео
Мен көптен бері іздеп жүрмін.
Хехехе, бәрі осында.
Жарайды, жасайық! (Нобита) Иә?
Уау! не істеп жатырсың
Уайымдама, мен сені біраз ұйықтауға рұқсат етемін.
Жарайсың №0009
Оны басқа адамдар сияқты үйге қамап қойыңыз.
Бұдан былай жүздеген денең болса да, жетпейді.
Командалық әскери кемеде 8 миллионнан астам Ядори шеберлері бар.
Себебі сіз борттасыз.
Император жақында келеді.
Жаңа галактиканы жаулап алу үшін
Джейн Енді су жоқ па?
Жарайды, мен оны баяғыда ішкенмін.
Көптен бері тамақ таусылды.
Маған біреу көмектесуге келе ме?
Сіз маған көмектесуге келмейсіз.
Бұл Астонның кінәсі.
Әкең өте бай деп айтпа.
Мүлдем тентек!
Шынымды айтсам, келесі кезде сені тырнап, тістеп аламын.
Ах! Ей, бұл кездейсоқ ғарыш кемесі емес пе?
Шынымен, эй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Эй, міне, маған көмектес!
(Дон мен Джейн айқайлайды)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Сәлем Сунео!
Егер бізді осындай жерге қамап жатсаңыз, жіберіңіз!
Ей, оны осы жерден шығарайық.
Шулы, тыныш бол!
Бұл жігіт Сунео болса да, құбыжықтар жағында.
Сунео? Мен Ядори № 0009мын.
Бұл гермит шаян. Гермит краб?
Ядори! Ол әлемдегі ең жақсы жаратылыс.
Қуан, сен де бір күні қуанасың
Сізге Ядори-сама ие болуы мүмкін.
Омел шебері сізді иемденеді.
Бұл паразит пе? Паразит пе?
Миы ғана бар, денесі жоқ мақұлық
Сондықтан олар басқа жануарларды иеленіп, оларды өз қалаулары бойынша басқарады.
Қуыршақ ойнаушыға ұқсайды
Бұл әзіл емес. Мен пайдаланылғанына шыдай алмаймын!
Бұл галактикалық дағдарыс.
Дораемон, күзетшіге тез хабарлайық! Барлық жерде есіктер!
Дұрыс.
Уау!
Дора-чан мықтап
Гиперкеңістік жабық
Сонымен 4D қалтасын енді пайдалану мүмкін емес пе?
Иә... (Сунео) Хахахаха...
Ха, сен!
Кешіріңіз, мен сізге біраз ұйықтауға рұқсат етемін.
Түсінгенімде тым кеш болды
Айнала омел адамдар мен құбыжықтарға толы.
Кондукторды кездестірмесем, мен де омел боп қаламын...
Бір қорқынышты нәрсе болған сияқты.
Дораемон, сен қалай да қашып құтыла алмайсың ба?
Бір ғана жол бар
Не? Хмм?
Бірақ ол жұмыс істей ме...
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Бұл патруль. Үлкен өрт болып жатқан сияқты.
Өрт барлық жерде болып жатыр. Оларды жайына қалдырыңыз.
Адамдар тұратын қалалар бәрібір жойылады.
Оның орнына, адамдар қашып кетпеуі үшін оларды бақылаңыз.
Түсінікті
Толық жылдамдық алға!
Бұл сәтті болды, дирижер мырза.
Мен тапқан барлық түтін бомбаларын қолдандым.
Бұл нағыз өрт сияқты болды.
Құбыжық алданып қалды хахахаха...
Бұл жақсы. Уфуфу.
Сонда сіз оның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Сіз бүкіл пойыз бен 600-ден астам адамның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Біздің денемізбен не болады? № 008!
Егер қауіпсіздік күштеріне жаңа галактиканы жаулап алу жоспарыңыз туралы хабарланса.
Біз не істеуіміз керек?
Сіз айтқандай, Аспан императоры, алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен локомотивтің күштік реакторынан отынды төгіп алдым.
О, бұл нені білдіреді?
Алысқа бара алмайсың, сондықтан
Ол астероидтардың осы тобының бір жерінде жағаға шығуы керек еді.
Енді анықтаңыз
600 адамды мүмкіндігінше тезірек алыңыз!
Уф... Дораемон! Хмм?
Бөлме төңкерілген.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Мен қатты ұйықтап жатқанмын...
Мұның бәрі менің жауапкершілігім
Жанармай бос болды.
Сіздердің арқаларыңызда мен осы планетаға тартылдым...
Бұл кондуктордың міндеті емес.
Сонымен, бұл пойыз қандай да бір планетаға құлады ма?
Солай көрінеді.
Сәлем! Сәлем Ядори-сама
Сіз мені осы жағдайға душар еттіңіз.
Кешіріңіз, бірақ ол өзінің бастапқы түріне оралмайынша мен оны босата алмаймын.
Оған дейін күте тұрыңыз!
Эй, бәрі осында. Мен Takecopters жинадым.
Барлық жолаушылар қауіпсіз болды.
Мені қатты ұйықтатты, мен біраз уақыт оянамын деп ойламаймын.
Сыртқа қараңыз
Уау... (Нобита) Уау, бұл керемет!
Бұл қорқынышты тәртіпсіздік.
Бірақ сіз өте пайдалы болдыңыз.
Мұның бәрі осы күлдің арқасында.
Бұл тау күлі ме?
Иә, мезлазияны шығарған кезде күлдің мұндай түрі қалады.
Бұл тыйым салынған планета дегенді білдіре ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Иә
Тек локомотив қауіпсіз болса...
Сіз оны қандай да бір жолмен түзете алмайсыз ба? (дирижер) Бұл мүмкін емес.
Сонда қашудың пайдасы жоқ еді.
Дәл осы планета сияқты мен де аштықтан өлемін.
Кем дегенде әзірге бұл туралы алаңдамау керек.
Иә? (Жүргізуші) Өтінемін, маған еріңіз.
Сол тасты таудың етегінде кеншілер қаласы бар.
Қазір ол жерде ешкім тұрмайды.
Қоймада су мен азық-түлік сақталуы керек.
Yahoo! кеттік
Тез айтшы, хехехе...
Міне. Бұл қойма.
Уау, керемет! (Нобита) Бәрі де мүмкін.
Бұл ыңғайлы дүкен сияқты.
Ыстық гамбургер
Түтіктегі спагетти
Әртүрлі десерттер
Дораяки сияқты ештеңе жоқ...
Itadadakimasu Itadadakimasu
Көбірек жей беріңіз.
Хмм! Дәмді
Дәмді Бұл дәмді
Бұл дәмді~
Өткізгіш
Иә!
Менің кеңсемде осындай нәрсе болды...
Бұл 1000 метр жер астындағы барлық шахталардың картасы.
Мен көремін. Сонда бұл 3-деңгейдегі кеңістік
Бұл руда тасымалданатын жер асты станциясы емес пе?
Пинг-понг
Сонда локомотивтер әлі қалған жоқ па?
Уайымдама~ иә?
Локомотивтер бар, бірақ
Біз бұл планетаны көтергенде, біз шығуды жауып тастадық.
Өкінішті, мен сол локомотивпен құтыламыз деп ойладым, бірақ...
Сенгісіз! Шахта оқпандары үңгірлерге толы
Бір кірсең, енді ешқашан шыға алмайсың.
Леви… бұл сенің кінәң.
Кірмеңіз
А, түсіндім, түсіндім.
Стратегияңызды баяу жоспарлаңыз.
Мұнда локомотив бар ма? Жақсы.
Кіру/шығу жолын жауып тастасаңыз да, бүкіл тау шұңқырларға толы.
Тек айналма жолмен жүріп, жаңа жолды ойластырыңыз.
Егер менде карта болса, мен адаспас едім.
Үлкен қараңғы лабиринтті зерттеуге жолға шығайық!
♪ Мен Джианмын, жезөкше генерал.
О, мен Сунео-санды мүлдем ұмытып кеттім.
Қызық, Ядори да аш болады ма?
Өйткені дене адам.
Маған бірдеңе әкелейін.
Менің көңілім қалды...
Мен гравитациялық толқынның бұзылуын ұстадым.
Бұл адамның SL жолы болуы керек.
Толық жылдамдықпен қуыңыз!
Әркім өз қадамыңды бақылаңыз.
Ой! (Нобита) Аа, жақсысың ба?
Ммм...
О? Бір күні НЛО ваннаға түсті.
Бұл ақымақ ойыншық.
Бұл ойыншық па? Менің ойымша, бұл Ядориге қатысты болуы мүмкін ...
Мен оны Баум мырзаға көрсетемін.
Сунео, мен саған тамақ әкелдім.
Мен ашамын, сақтығыңды түсірме.
Иә
Уау, Сунео, не болды?
Сун... Уау! (Сунео) Фуфуфуфуфуфуфу…
Не болды?
Хахахаха жоқ!
Көк Дануки! Сіз денеңізді оңай өзгерте аласыз
Гахахаха! Ахахаха гахахаха!
Осы жерден жоғары көтерілсеңіз, 3-деңгейге жетесіз.
№8 шұңқырға бару керек.
Ха! Жоқ, оны үңгір жауып тастады!
Енді... бұл жер жақсы емес.
Ол 7-деңгейге төмендей ме? (жердің шуылдауы)
Уф...
Алыстан тағы бір жартас құлады
Жақсы! Көптеген маршруттар бар
♪ Мен Джианмын
Бүріксем, құлап қалды.
Бүріккіш?
Иә, бұл ваннадағы бүріккіш.
Хмм? Мен сықырлаған дыбысты естимін
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Иә...
Бұл Ядоридің шынайы тұлғасы ма?
Бұл спрей емес пе?
Иә, солай.
«Вакуумды сабын»
Басқаша айтқанда, бүкіл дене сабынды пленкамен оралған.
Омел неге қатып қалды?
Баум мырза (Бом) Иә?
Баум мырза, күте тұрыңыз...
Нобита-кун, не болды?
Нобита-кун?
Адам! (Бом) Уау!
Уф (Нобита) Ei
Нобита-сан! (Нобита) Ах!
Хмм, уф, а...
Нобита-сан қатты
Иә, мен Баум мырза боламын ба?
Мен омелаға құмармын.
Сіздің арқаңызда менің осал тұстарым анық болды.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Сунео қалыпты жағдайға оралды.
Сізге жақсы
Мен Дораемоннан көп нәрсені естідім.
Сен бәріне жамандық жасаған сияқтысың.
Уайымдама, бұл Ядори кінәлі.
Енді сіздің барлық достарыңыз бар.
Джиан ше? иә?
Ах!
Бұл туралы айтатын болсақ, Джиан ше?
Мен адасып қалдым!
Мен қайда екенімді білмеймін. Мен адасып қалдым.
Сәлем! (Джейн) Эй!
Адам дауысы
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Маған көмектесуге біреу келді.
Маған көмектесуге келдің бе?
Ха, мен құтқарылдым.
Сақталды! (Джейн) Рахмет...
Иә?
Не, екеуі де адасып қалды ма?
Көңіл қалды...
Егер біз ғарыштан құласақ, осы шұңқырда болар едік.
Мен локомотив іздеп, осында жеткенде адасып қалдым.
Локомотив? Ол сол жерде болды...
Шынымен!
Уау! Мінеки! Бұл локомотив!
Егер сізде бұл болса, сіз тыйым салынған планетадан құтыла аласыз.
Барлығыңызға рахмет! Ахахаха...хехе
Бірақ шығу жоқ кезде оны қалай шығаруға болады?
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Әй, тағдырға қарсы шыға алмайсың ғой...
Тым болмаса тамақ әкел.
Иә? Бұл не...
Джан!
Джиан! Сен қайдасың?
Жолаушылар вагонының әр бұрышын қарадым, бірақ ол жоқ.
Мен бүкіл қаланы іздедім, бірақ ол жоқ.
Сен қайда бардың?
Ей, бұл жерде Джианның ізі бар!
Жоқ! Сіз шахта оқпанына кірдіңіз.
Оған көмектесуге болмайды... (дирижер) Жоқ, көмектесуге болмайды.
Егер сіз...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Джан! Такеши!
Джан! Джан!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Қауіпті! Бұл тас құлау
Уау!
Ах...
Джан! (Нобита) Джан!
Таке-сан
Джан…
Жоқ, бас тартудан басқа амалым жоқ.
Бейшара Джиан
Зорлық-зомбылық көрсеткенімен, ақкөңіл жігіт еді.
Біз енді бір-бірімізді көрмейміз, иә...
(Пойыз ысқырығы)
Ах
(Барлығының таңданған дауысы)
Уау! Қабырға арқылы ниндзя өнері!
Джан!
Жақсы, керемет
Бұл көмектеседі
Барлығы жасады!
(Барлығы қуанады)
Су және азық-түлік жүктелді
Мүмкін болса, қару алғым келеді...
Менің қаруым жоқ.
Бірақ біз Гвардия жұлдызына бір күнде жете аламыз.
Уайымдамаңыз.
(Пойыз ысқырығы)
Қуатты гравитациялық толқындарды ұстау
Пойыздың көлеңкесі де радардан анықталды.
Жау жақын, жүзге толы!
Жарайды!
Бұл жолы мен олардың барлығын бірге түсіріп, саған көрсетемін.
Мен оны асыға күтемін.
Алда порт жағынан пойыз табылды.
Ол ақырында пайда болды ма? Бұл мен күткеннен де жылдам болды.
Бұл көңілсіз, бірақ мен сізді жылдамдықпен тез қуып жетемін.
Менің қаруым жоқ, сондықтан мүмкіндігінше қашамын.
Жұлдыз шаңы тығыз аймаққа кірсек ше?
Омелден жасалған үлкен қайық оны айналып өте алмайды.
Иә, бұл жақсы.
Көлік жүргізуді маған қалдырыңыз. (Бом) Мен оны сұрадым.
Сол қолмен жау келді ме?
Баяу! Желкендерді бүктеңіз!
Баяулатудың қажеті жоқ
Тығыз аймаққа кірмес бұрын навигацияны мүмкін емес етіңіз.
айтқан жоқпын ба?
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Жеңіл көліктерді нысанаға алмаңыз! Адамдарды өлтірмеңдер!
Басқару мүмкін емес!
Мен сол планетаға қонамын.
Адамдар, бас тартыңдар да, шықыңдар.
Сіздің денелеріңіз қымбат. Оларға жамандық жасама.
Өте тыныш.
Ешқандай реакция жоқ.
Күте тұрыңыз! Омел
Тұтқындау!
Шаңсорғыш сабын!
Уау (Сунео)
Сәлем! (Нобита) Әй!
Ei
Астон! Уау
Астон!
Астон, жақсысың ба?
Иә? Біз қайдамыз?
Мен не істеп едім, Астон?
Мен мүмкіндігінше көп спрей әкелгеніме қуаныштымын.
Шынымен бе?
Артқа тұрыңыз!
Сол алтын НЛО бастық, қашып кетпесін!
Жарайды! Жақсы!
Адамдардан жеңілуге ​​шыдай аласыз ба?
Мен қарақшылар кемесіне секірдім.
Гах ха ха!
Ядори Тентей-саманың құдіретін еске саламын.
Ах! (Нобита) Ядори
Мен роботтармен әуестенгеніме сене алар емеспін!
Омел тірі зат қызметін атқара алмаса да.
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - компьютерді басқару.
Кеттік! (Нобита) О!
(барлығы айғайлайды)
(Барлығы айқайлайды)
Жоқ, сұйықтық омелге жетпейді.
Уау!
Әзірге тығылайық (Нобита және т.б.) Иә!
Ей, ақымақ адамдар, қашып құтыла аламын деп ойлайсың ба?
Иә?
Онда біреу қалды ма?
Нахахахха... Жүйкең жоғалды ма?
Дұрыс, мен саған ие болудан бастайын.
Нобита-кун!
Міне!
Өте өкінішті!
А... А-а-а-а-а-а-а-а-а!
Нобита-кун, сен керемет жұмыс жасадың!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Нобита керемет
Нобита-сан күткендей, сіз ату шеберісіз.
онша емес~
А, омела қашып барады.
Ах!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сізге рахмет, зиян аз болды.
Омел енді саған шабуыл жасамайды.
Мүмкіндігінше тезірек
Біз осы Арманшылар елін қалпына келтіру үшін бар күшімізді саламыз.
Бар күшіңізді салыңыз.
Біз де ынтымақтастық үшін бар күш-жігерімізді аямаймыз.
Рахмет
Әй, кондуктор-күн, барлығын аман-есен жеткізіп сал.
Иә
(Пойыз ысқырығы)
Сау болыңыз және қош болыңыз
Қош бол
Қош бол, сау бол
Бұл үлкен шытырман оқиға болды, бірақ қызық болды!
Тіпті иемденгендер де
Барлығының қалыпты жағдайға оралғанына қуаныштымын.
Астонның әкесі жерді қалпына келтіруге уәде берді.
Уау, тамаша!
Мен де жауаптымын.
Бұл сенің кінәң емес, Ядори кінәлі.
Иә, бұл гермит шаянның кесірінен.
Бұл алып омела.
А, солай ма? (Нобита) Дұрыс.
(Барлығы күледі)
Өткен нәрселерге күлгенім үшін кешіріңіз.
Мен сенің батылдығыңа еліктеуім керек.
Барлығы, бұл 20 ғасырдағы Жерден.
Олар біздің ата-бабаларымыз, былайша айтқанда.
Иә! А, онда
Атамның атасы
Сондай-ақ, атаның атасының атасының...
Ол ондай кәрі адам емес.
(Барлығы күледі)
Жақында біз 20 ғасырдың күн жүйесінің үшінші планетасына келеміз.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Қайта келіңіз.
Әрине келемін! иә!
(Пойыз ысқырығы)
көп ұзамай жер
♪〜
Пойыздан түскенде ештеңені ұмытпауды ұмытпаңыз.
Сақ болыңыз
(Пойыз ысқырығы)
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory